نحن موقع كبشك. تحدد سياسة الخصوصية هذه كيف يجمع The Kabshak معلومات عنك ويستخدمها ويفصح عنها عند استخدامك لموقع وخدمات Kabshak ، ويلتزم The Kabshak بضمان أن تكون معلوماتك آمنة. لقد وضعنا إجراءات مادية وإلكترونية وإدارية مناسبة لحماية وتأمين المعلومات التي نجمعها عبر الإنترنت لمنع الوصول غير المصرح به أو الكشف عن المعلومات التي نجمعها. لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت ، أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ومع ذلك ، لا يمكن لـ Kabshak ضمان الأمان المطلق فيما يتعلق بمعلوماتك.
أنت توافق على جمع واستخدام المعلومات كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه إذا اخترت استخدام موقع ويب Kabshak وخدماته. يجب أن توافق صراحةً على جمع ومعالجة واستخدام معلومات التعريف الشخصية الخاصة بك قبل استخدام موقع Kabshak وخدماته. قد يقوم Kabshak بتغيير سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر عن طريق تحديث هذه الصفحة. أنت توافق على مراجعة شروط سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لتكون على علم بأي من هذه المراجعات.