هذا الموقع - https://kabshak.com ("الموقع") متاح لك مجانًا. تشير المصطلحات "أنت" و "لك" و "ملكك" إلى أي شخص يقوم بالوصول إلى الموقع أو مشاهدته أو تصفحه أو زيارته أو استخدامه. تشير مصطلحات "Kabsh" و "kabshak.com" و "نحن" و "لنا" و "خاصتنا" إلى https://kabshak.com والشركات التابعة لها والشركات التابعة لها. نحتفظ بالحق في تغيير طبيعة هذه العلاقة في أي وقت ومراجعة هذه الشروط والأحكام من وقت لآخر على النحو الذي نراه مناسبًا. على هذا النحو ، يجب عليك مراجعة هذه الشروط والأحكام بشكل دوري. لن تنطبق التغييرات على أي طلبات سبق قبولها ما لم يقتضي القانون ذلك. إذا انتهكت أيًا من شروط هذه الشروط والأحكام ، فسيتم إلغاء وصولك وقد يتم منعك نهائيًا من الوصول إلى الموقع وعرضه وتصفحه واستخدامه. يشكل الوصول إلى الموقع و / أو عرضه و / أو تصفحه و / أو استخدامه بعد نشر التغييرات على هذه الشروط والأحكام موافقتك على هذه التغييرات ، سواء قمت بمراجعتها بالفعل أم لا. في الجزء السفلي من هذه الصفحة ، سنخطرك بتاريخ آخر تحديث لهذه الشروط والأحكام.